### 2019-04-07 Chapitres/CompressionDesGraphes/classification.tex

 La figure \ref{classif} représente la classification de l'an dernier après raffinement où nous avons marqué nos apports et nos modifications avec des cadres en pointillé.

>>>>

 La figure \ref{classif} représente la classification de l'an dernier après raffinement où nous avons marqué nos apports et nos modifications en pointillé.

### 2019-04-07 psq19_Bousbiat_Hafsa_Ihadadene_Sana_SIQ.tex

\chapter{Implémentation}
	\section{Introduction}
	\section{Architecture globale existante}
	\section{Données}
	\section{Traitement}
	\section{Présentation}
	\section{Environnement de développement}
	\section{Conclusion}

>>>>

\chapter{Implémentation}
	\section{Introduction}

	Notre projet s'intègrent dans un projet de recherche scientifique. De ce fait, une implémentation efficace et optimisée de notre conception est nécessaire. Nous commencerons ce chapitre par présenter l'architecture existante et comment nous l'avons étendue avec nos deux moteurs tout en détaillant les différentes couches de la nouvelle architecture. Nous conclurons par présenter l'environnement de développement.

	\section{Architecture globale existante}

	\section{Architecture étendue}
	\section{Données}
	\section{Traitement}
	\section{Présentation}
	\section{Environnement de développement}

		\subsection{Langage de Programmation}
		\subsection{Bibliothèque Snap}
		\subsection{Bibliothèque Boost}
	\section{Conclusion}
